Are Many Chance
cha cha cha
ちゃちゃちゃ
amechan nakereba hashirenai
あめちゃんなければ走れない
I can't run without any candy...
amechan aru kara
あめちゃんあるから
With a candy
hashireru hashireru
走れる走れる
I can run, I can run
amechan toketara hashirenai
あめちゃんとけたら走れない
If the candy melts then I can't run
amechan sagashi ni
あめちゃん探しに
To find more Candy
hashirou hashirou
走ろう走ろう
Let's run and run
touzai nanboku shunka shuutou
東西南北春夏秋冬祝祭休日返上で
In North-South-East-West, In Spring-Summer-Autumn-Winter
shukusai kyuujitsu henjou de
Giving up all the holidays and festivals
amechan tazunete sanzenri
あめちゃんたずねて三千里
To search for candies across 3000 leagues
shokugo ni dessert ohitotsu
食後にデザートおひとつ
After a meal, my dessert will be a
amechan
あめちゃん
Candy
amechan tabetara mo hitotsu
あめちゃん食べたらもひとつ
After eating a candy, I'll have one more
amechan
あめちゃん
Candy
amazing chance
アメイジングチャンス
Amazing chance
!!!!!! ★ ♪ ◎ × ▲ ☆ !!!!!!
sakebe!!! amechan GET!!! Are Many Chance
さけべ!!! あめちゃん GET!!! Are Many Chance
Shout it out!!! Candy GET!!! Are Many Chance
ubaiai mode
奪い合いモード
Scrambling mode
honki shoubu
本気勝負
The true showdown
mecha mecha kyuuto na
めちゃめちゃキュートな
A super duper cute
oaji no
お味の
Flavoured candy
amechan
あめちゃん
Candy
mezase!!! amechan GET!!! Are Many Chance
目指指!!! あめちゃん GET!!! Are Many Chance
Aim for it!!! Candy GET!!! Are Many Chance
te ni shita shunkan bakuhatsu
手にした瞬間爆発
The moment it's picked up, it explodes
sekaijuu de ichiban☆
世界中で一番☆
The best in the world
a~mecha DREAMIN' TIME
あ〜めちゃ DREAMIN' TIME
Ah, candy dreamin' time
hyaku percent amechan
百パーセントあめちゃん
100% Candy
a~mecha mecha mecha
あ〜めちゃめちゃめちゃ
Ah candy, candy
Are Many Chance!!! Ah mecha amechan
Are Many Chance!!! Ah めちゃあめちゃん
Are Many Chance!!! Ah Candy, Candy
iro ha nioi he do chirinuru wo
色は匂へど散りぬるを
Even fragrant flowers eventually scatters away
waga yotare zo tsunenara
我が世たれぞ常なら
Who in our world remains intransient?
hakanaki hana to chiru nonara
儚き花と散るのなら
If we’re scattering with the transient flowers
hitotsu koko de sasagemashou
ひとつここで捧げましょう
Then let’s devote one offering right here
tsutau shirabe kogareru karada to
伝う旋律焦がれる 身体と
Conveying the melody with the body that I yearn for
kokoro furuwaseru no hageshiku
こころ震わせるの激しく
And the intensity of my heart’s trembling
mijikaki sadame yo moyase moyase to afurete
短き運命よ
Oh, my fleeting destiny, burn, burn and overflow
燃やせ燃やせと溢れて
iza tomoni tate kono koe to tomoni maiagare
いざ共に立て
Come, stand with me and dance with this song
この歌声とともに舞い上がれ
sakihokore otome!
咲き誇れ音女！
Bloom proudly, Otome!
hyakkaryouran sakeru omoi yo
百花繚乱 咲ける意志よ
With the will of a hundred flowers blooming in profusion
tsuyoku are otome! yamato kokoro
強く在れ音女！ ヤマト心
Be strong, Otome! Carrying the heart of Yamato
wan, tsuu, san, hai!
ワン、ツー、さん 、はいっ！
One, two, three, go!
sakimidare otome! gouka kenran kochou no yumeyo
咲き乱れ音女！ 豪華絢爛 胡蝶の夢よ
Bloom wildly, Otome! With the dream of a gorgeous butterfly
mai odore otome! haru no arashi no yo ni
舞い踊れ音女！ 春の嵐の様に
Dance and whirl, Otome! Just like the Spring storm
sasageshi mi ni tagireru chi wo rinto himeyo
捧げし 身に 滾れる 血を 凛と 秘めよ
Regally hide the hot-bloodedness behind your dedication
kazarite nase ryouran seyo kono hana wa otome
飾りて 成せ 繚乱 せよ この花は乙女
Adorn and bloom profusely, this flower is a Otome
kimi ni koi shita watashi wa shanowaaru
君に恋した私はシャノワール
I am the Chat Noir fell in love with you
sou nandemo negai wo kanaemashou
そうなんでも願いを叶えましょう
Your wishes will all be granted
futari de nemutte yume de machi awase
二人で眠って夢で待ち合わせ
Let's meet in a dream after we sleep
rojiura e mayoi konde
路地裏へ迷い込んで
Getting lost in the back-alleys
kimi ga koi shita watashi wa shanowaaru
君が恋した私はシャノワール
I am the Chat Noir you fell in love with
sono egao mo shisen mo saratteku
その笑顔も視線もさらってく
I'll grab that smile and look all for myself
warugi wa nai kedo honno sukoshi nara
悪気はないけど ほんの少しなら
I don't have any bad intentions but, for just a bit
kimi wo komarasete mite mo ii yo ne?
君を困らせてみてもいいよね？
It's fine to bother you a little right?
I need you
I love you forever
yami ni tsutsumarete tsudzurareru
闇に包まれて綴られる
Written whilst wrapped in darkness...
ajintachi no -märchen-
亜人達のメルヘン
A Marchen of the demihumans
isai naru sono sugata katachi
異彩なる 、その姿形…
That apparition of bizarre colours...
kinki no tobira ga hirakareru
禁忌の扉が開かれる
Opened the tabooed door
kui chigau mono wa raison d'être
喰い違うモノは…レゾンデートル
Deviancy is the... Raison D'etre
sorezore ni yadoru tashika naru psyche
其々に宿る確かなるプシュケー
Dwelling in each and everyone, an existent Psyche
aa utsukushiki
嗚呼… 異美しき
Ah... Unnatural beauty
kono monogatari wo egakou
この物語を描こう…
Let's draw out this fairy tale...
sekai no subete tsutsumu you ni
世界の総て包む様に
As if to engulf everything in this world
dare mo ga me ni shite ifu suru tanbi na
誰もが目にして畏怖する耽美な
To anyone's eyes, an awe-inspiring and terrifying
owaranai cadenza
終わらない旋律カデンツァ
Never-ending Cadenza...
ayashisa wa kuchi wo tozasu hodo no miwaku
妖しさは口を閉ざす程の魅惑…
A mystery fascinating enough to seal your mouth...
osore wa me wo tozasu yuuwaku
恐れは目を閉ざす誘惑…
A horror that tempts you to close your eyes...
kore koso masa ni kowaku no baiser
此れこそ正に蠱惑のベーゼ
This is truly the Baiser of seduction
kizamitsukeru IV KLORE
刻みつける四闇寓話
Engraved with IV KLORE
jojo ni kawatte shimau sou
徐々に変わってしまう相
A look that is slowly changing
wakatteru aizu na no
判ってる合図なの
Is a sign of realization
kantan janai to iu nara
簡単じゃないと言うなら
If you're saying it's not easy at all
sono kuchi wo tsugunde yo
その口を噤んでよ
Then shut that mouth of yours
muri janai no
無理じゃないの
It's not impossible
jibun shidai hakari ni kakeru nante
自分次第 計りにかけるなんて
Possibilities are measured by ourselves
mada tarinai sore ja motto
まだ足りない それじゃもっと
If it's still not enough, then we just have to
tsuyoku nareba ii deshou
強くなればいいでしょう
Become stronger together
I wanna rise
fui ni kageri mayoi
不意に 翳り 迷い
A sudden gloom had us lost
kasanariau hyouri ni tai no shinri
重なり合う 表裏二体の心理
The two-sided state of mind is overlapping
ukabu shizumu kawatte yuku sekai wo
浮かぶ沈む　変わってゆく世界を
Floating and sinking, I can feel
kyou mo kanjite yuku
今日も感じて行く
The world changing today too
ah jimon jitou kurikaeshite
ah 自問自答 繰り返して
Answering our own question again and again
kagayaki wo masu ishi
輝きを増す意思
We will increase our brilliance
tabun honno chotto ano hikari ni
多分 ほんのちょっとあの光に
Probably, just for a little
me ga kurande shimatta dake nano
目が眩んでしまっただけなの
That light dazzled my eyes
yozora ni arch wo kake watashite
夜空にアーチを架け渡して
I'll hang an arch in the night sky
kimi no kokoro wo terasu yo
君の心を照らすよ
and illuminate your heart
We gonna be Your Lights
We gonna be Your Lights!
masshiro na kokoro wa uta ni notte
真っ白な心は 歌に乗って
A pure white heart carries a song
prism wo toota iro he to kawaru
プリズムを通った 色へと変わる
The colour changes through a prism
mada minna umaretate
まだみんな生まれたて
It's still a fragment of the constellation which everyone was born with
seiza no kakera nanda ne
星座の欠片なんだね
kono sora he to tobidasu no wa ima
この空へと飛び出すのは 今
It's now time to jump into this sky
yozora ni hibiite
夜空に  響いて
In the night sky, resonate
nijiiro no koe de tsumuida melody
虹色の声で紡いだメロディ
Melody spun with rainbow voices
kagayaku seizu mo hora watashitachi no stage
輝く 星図も ほら私達のステージ
See a shining star map on our stage
hikari wa sekai wo yukiwatatte
光は 世界を 行き渡って
Light travels around the world
egao no mahou kakeru kara
笑顔の魔法掛けるから
I'll cast a magical smile
kimi made todoke
君まで届け
Delivered to you
Now that we are Your Lights!
tatoeba taisetsu na
例えば大切な
Even if the most important thing alone is not protected
mono sae mamorezu ni
ものさえ護れずに
doushiyou mo nai kurai
どうしようもない位
No matter how much uncontrollably my heart is mourning
kokoro ga nageite mo
心が嘆いても
nakusanai de iyou
無くさないでいよう
Let's not lose
shiawase mo itami mo
しあわせもいたみも
If we can share all of our happiness and pain
subete wa kachi aetara
すべてわかちあえたら
onaji sora no shita
同じ空の下
Beneath the same sky
tomoni me wo toji inorou
共もに目を閉じ祈ろう
Let's close our eyes and pray!
kibou ni michita yoake e
希望に満ちた夜明けへ
Towards a dawn filled with hope
kibou kanadeyou
希望う奏でよう
O hope, echo on with this never-ending song
owari no nai kono uta wo
終わりのないこの歌を
sakasou sono mune ni
咲かそうそのむねに
Blossom within that bosom so that someday it can nest in it
itsu no hi mo yori someru you ni
いつのひもよりそめるように
nagareru ai ni kono te wo
流れる愛にこの手を
With flowing love, let's walk hand in hand
kasanete tomoni ayumou
かさねてともにあゆもう
Together, once again
michibiku hikari yo
導く光よ
Oh, guiding light
yatsuraka na yume no saki e
安らかな夢の先へ
guide us towards a peaceful dream
kibou no iro ni somatte
希望の色に染まって
Dye us in the colour of hope